تمام كويس
بس على مين يا صاحبي
العَربية مبتدورش ليه ؟!
اصبر بس ياسطي بس بتكارك
استأذنك كدة ياسطي زقة على
السخان عنيا
زق ياسطي
مانا بزوق اهو اشيلها واجري
ياسطي زق اكتر ياسطي    .. اهو ياعم
تعالي ياسطي
ائووووووووووووووو
" الناس الي انا عشتيلهم شربوا ياناس من كاسي ..من كاسي "
" والحب الي ادتهلهم نابع من احساسي "
" نابع من احساسي "
" طب هي خانتني علشان خاينة طب انت ياخويا تخوني ليه "
ياعم انجز ياعم
اقف ياض
ايه ياعم فيه ايه ياعم
ايه ياعم فيه ايه
انت مش شايفني بقلبلك نور يلا
"طالما سبتك بعتك خنتك"
احنا ماشيين عكس يازميلي
اه
عادي
اههههههههههههههههههههههههها
" طب هي خانتني علشان خاينة طب انت ياخويا تخوني ليه "
على وضعك يا شبح الأسفلت
بس البنات بقي بتسوق العربية كده
انتي دلوقتي بتعرفي تسوقي ولا لاء
اهمدي بقي يابنتي متوترنيش
ماشي
مالك فيه ايه
ثانية واحدة بس كنت بجرب حاجة
بتعرفي تسوقي يابنتي ولا هتفضحينا
اسكتي بقي متعديش توتريني بقى
هو فين ؟
هو ايه؟!
يابنتي مش لاقية الفتحة بتاعت المفتاح
ما اهي زي بتاعت باب الشقة اهي
اه اوكي اوكي
ايه ده فيه صوت غريب طلع
هو فيه ايه
دارت اهي يلا اطلعي يلا
هي مش بتمشي ليه
هي ايه
المفروض تمشي دلوقتي!
طب انتي مبتعرفيس تسوقي ما يلا نمشي يلا
من المفترض ان تسير الان انا اشغلها اذا من المفترض ان تسير
اذا انتى تشغليها وبعدها تسير
ايوا!
لا ،في دريكسيون بالاسفل هنا اضغطى عليه
دريكسيون
دوسي جامد كده
اضغطى عليه بقوة اضطى اكثر اكثر اكثر
لماذا هى لا تسير
هذه العصا ما دورها
اجل اجل من المفترض ان نضغط على هذه العصا لقد نسيت
انها فرامل اليد اجل حسنا هيا
من المفترض ان اضغط عل هذا العمود
ايوه
بعد هذا المفروض ان تسير السيارة
الله انها تسير
لكن ببطئ ببطئ لا داعى لهذه السرعة الغبية
انا اسير ببطئ فلا توتريني
اطرقيني
يا مامي
دوس فرامل (اضغضعلي الفرامل)
اصمتى لا توترينى
انا لن اجعلكى تركبين سيارتى مرة اخري
نحن لا نستطيع ان نشغللها فلتسيري هيا
انا اسير
اضغطى فرامل فرامل
لا توترينى
حرام عليكى لن اركب معكى مرة اخرى
ما هذا
يا قليل الادب يا سافلة
ليس محترما
ماذا يا قليلو الادب هذا
انا احب ان اتعاكس
اتفو عليكى
بس يا______
انتى بيئة انا لا اعلم انتى صاحبتى على ماذا
هى هى
انا التى هي بيئة
فلتصمتى قليلا ولا توترينى كثيرا فى سيارتى
هل هذه سيارة
اجل هذه سيارة
انها مخروبة انها انتريه
انت تجعلينى اشعر بانكى تمتلكين مرسيدس
انتهى الامر يا مدام
انا بحق لا اعلم اين نحن
اين نحن
انا لا اعلم
انا تقريبا تائهة الان
انا بحق لا اعلم اين نحن
هذا الرجل من الممكن ان يسرقنا ويبيع السيارة ومن الممكن نساله يسرقنا
انا سوف اهرب
ركنة ركنة ركنة
انا اري جيدا
ها هى الركنة
انتظري لكى اسير للخلف
كيف يرجع للخلف
اخرجى وارشديني
احذري من السيارات